你們 不知道本小姐
乃常盤台中學的婚后光子嗎
狼藉？
大小姐用詞就是跟我們不一樣
對吧
看來用日文跟你們溝通不了呢
那本小姐來當你們對手好了
怎麼了 頭痛嗎
這是...
你這傢伙是誰啊
喂喂 調戲女孩子
可是很不好的啊
是誰...
近來頻頻由武裝無能力集團發起的能力者狩獵
<Skill Out>
看來到此告一段落了呢
你沒事吧
嗯...
沒想到他們竟然盯上了婚后光子
這些小混混無能力者 再怎麼也打不過大能力者吧
這下他們應該深切體會到...
你錯了
根據她的口供
自己不知為何無法使用能力
這時出現了一個神秘人物
為藏？
固法學姐？
啊 抱歉
呃...不知道初春那邊問得怎麼樣了
對 然後我就暈過去了
醒過來以後就發現所有人都被打倒了
對
你還記得其它事情嗎
我想想 該怎麼說呢
那件皮製的
騎機車的男性經常穿的
皮夾克？
對 就是那個 黑色的...皮夾克
而且 拿著那件黑色皮夾克的男士背後
我記得好像看到一個很大的黑蜘蛛紋身
固法學姐 你怎麼了
你從剛才開始就有點...
不 我沒事
也就是說那個穿皮夾克還有黑蜘蛛紋身的男人
收拾了這群傢伙吧
響き合う願いが今覚醒めてく
腦海中回響著的願望現已甦醒
譲れない未来のために
為了絕不可相讓的未來
巡り逢う運命を超えたその先に
只因在超越命運的前方
この想い輝くから
這份思念正閃耀著光芒
ここじゃない未来に
在那並非歸屬的未來
想い託してみては
寄存著這份思念
強さの本当の意味を
繼續尋找著那
搜し続けてた
強大的真正意義
ありのままの痛みを
將各種痛苦
受け入れるその意味を
全部承受的意義
明日へ走り続ける君に知った
是奔向明天的你告訴了我
巡りゆく景色が今流れてく
那眼前的景色現已過去
手繰り寄せた世界の先
那緊牽著雙手的世界的前方
降り注ぐシグナルを躰で感じて
身體已感覺到其中所傾注的信號
解き放つ今全てを
此刻解放所有一切
Just truthin my heart
いつだって迷わないよ
無論何時都不應迷茫
消せない想いがあるから
因為有著無法磨滅的思念
解き明かす真実から瞳を逸らさずに
直視那已經揭開的真相
I'll reach the next stage to realize all.
確かな絆信じて
請相信這份羈絆
大蜘蛛？
<Big Spider>
那是發起一連串能力者狩獵的組織名稱嗎
大蜘蛛是在武裝無能力集團裡面 算稍有名氣的組織
<Big Spider>
<Skill Out>
過去 他們有著一定的自尊
也分得清界限
最近已經變成單純的非法份子的集團
就算說武裝無能力集團有自尊
他們終究只是些乖僻彆扭的烏合之眾
沒錯呢
不過 他們憋在心裡的不滿 憤慨
還有無法消除的 對能力者的嚮往
固法學姐 你知道得好清楚哦
還...還好吧
不愧是學姐
婚后遭襲擊了？
哎呀 姐姐大人 冷靜點
一大群人去襲擊女生 這種男人簡直就是渣
御坂學姐 你好激動啊
不 我只是不能原諒那種有自己能做到的事情不做
只會逃避現實的傢伙
啊 感覺你是在說我
呃？ 佐天不同哦
就是 大家一起闖紅燈的 就是武裝無能力集團
跟一個人闖紅燈的佐天的膽量 有著根本性的差別
白井 你這句話完全沒在幫她打圓場啊
不過說到武裝無能力集團
不都是一些無能力者的混混嘛
為什麼要搞狩獵能力者這種事
好漢不敵人多
就算一個能力者再怎麼優秀
要對付一大群人還是很困難的
而且 大蜘蛛這個組織
情報還顯示他們從地下管道拿到了非法武器
那群傢伙 索性就纏上我好了
姐姐大人 你希望別人纏上你的話
黑子我隨時都會纏住的哦
說的不是這個
話說回來 那些襲擊婚后的武裝無能力集團的傢伙
最後都被抓了吧
他們好像都是被一個神秘人一擊打暈呢
欸～路過的正義夥伴啊
不可能
既不是警備員 也不是風紀委員
竟然行使武力 豈有此理
這個人很明顯已經是個罪犯了
難道...是學長嗎
黑妻大哥
什麼
那個...對為藏哥下手的人是...
少給我亂扯
我 我沒亂說
不可能 那傢伙已經死了
都那樣了 他不可能還活著
喂 小的們
老子名堂是什麼
黑妻綿流
沒錯 老子是黑妻
大蜘蛛的頭頭！
你們該不會忘了吧
能力者看待我們的那種眼光
那種完全瞧不起我們的眼光
所以我們才要打爆那群傢伙
讓他們看看認真的武裝無能力集團有多恐怖
是！
大蜘蛛又來了？
光是這星期已經是第三起了
那群人越來越過分了
果然得狠狠教訓他們一頓
姐姐大人
你那「教訓」破壞範圍太大了
大蜘蛛的勢力擴張 好像是兩年前左右
拿到武器 不斷犯罪 剛好也是那個時候
原來如此 拿了武器得意忘形了呢
不過 那些玩意是怎麼從學園都市外面帶進來的
物資的流通受到嚴格管理
非法的東西 當然會被查扣吧
他們都有自己的管道吧
可能另外還有人提供他們這條管道呢
也就是說有後台
嗯
原來如此 確實值得一查
那個 還有另一個消息
已經查到大蜘蛛的頭目了
名字叫黑妻綿流
好像是個窮凶極惡的男人
而且還是個能輕易背叛同伴的人呢
還有傳言說 如果有人要脫離集團
他會從那個人背後開槍
也就是說 這男的是渣中之王囉
哦 說到背後
那個人背後好像有蜘蛛紋身哦
蜘蛛的？
咦？救了婚后的那個男的也有...
那個男的就是黑妻綿流？
這是怎麼回事
到頭來 並不是救她 而只是單純的內訌之類的？
他是會從同伴背後開槍的人嘛
有道理啊 有這個可能
呃 他們現在是在第十學區通稱Strange的區域做據點
要去嗎
雖然不屬於我們的管轄範圍
不過如果說是調查在第七學區內發生的事件的話
應該說得過去
固法學姐
抱歉 今天內我必須要整理好報告
呃...
那我們走吧
走？ 姐姐大人...
我代固法學姐出馬啦 來
等...姐姐大人
哎呀～太不講理了～
白井...好像好開心
這裡 就是大蜘蛛的根據地
通稱Strange
呃 還真不錯嘛～
這句話真是說不出口呢
俗話說「水清則無魚」
不過話說回來...
嘛 說不定這地方還挺適合武裝無能力集團的傢伙住呢
雖說武裝無能力集團是不好啦
一邊宣稱「完善管理」 卻又放置這種地方的學園都市
也好不了到哪裡去
這氣氛 感覺我們好像越來越「受歡迎」了
誰叫你帶著這東西啊
什...這 這是姐姐大人催著我來才...
我可是想要好好變裝...
姐姐們 來幹嘛啊
喂喂 還是風紀委員啊
來 你看
好恐怖～是來抓我們的啊～
姐姐大人
你們在吵什麼啊
事到如今不會放你們走了哦
慢著
調戲女孩子
可是很不好的
什麼？
#15 武裝無能力集團
<Skill Out>
牛奶？
你是誰啊
你們稍等一下
啊 等...
別因為在女人面前就裝有型啊
嘛嘛
夠了 你趕快從我面前消失吧
請問 這瓶如何
嗯 抱歉啊 讓你們特地去買
哪裡 那我們先走了
好 小心點啊
牛奶果然還是武藏野牌好喝
我可不記得有叫你幫忙啊
抱歉啊
以前我有個熟人 是個胸圍跟你們差不多的女孩子
我不能放著不管啊
雖然被男性說了胸部的事
但是一點都不覺得下流 太不可思議了
你給我等一下
姐姐大人
咦 美偉 你回來啦
這麼早回來 真少見啊
風紀委員的工作呢
我有做好哦
你才是啊 偶爾也到支部露露面嘛
光是在校內就夠了
我要享受戀愛和青春 忙得很呢
真是的 你總是這樣
我說 發生了什麼事
沒什麼
是嗎
嘛 難得你早回來一次
今天的晚餐就由你來做吧
呃 等等 碧美
不錯吧
這是個秘密地方哦
在下面 令人呼吸困難啊
在這裡吹吹風很舒服的
在這裡看到的天空 跟兩年前一樣 一點都沒變
兩年前？
嘛 發生了不少事
話說回來 為什麼武裝無能力集團的人會集中到這地區
你們不會懂的
也不是不能理解呢
你指什麼
武裝無能力集團的心情
無論怎麼努力 等級就是上不去
也會有挫折感很強的時候啦
有種「索性拋棄一切好了」的心情 什麼的
我們啊 拋棄了一切
拋棄了這個一切都用能力來衡量的都市
佐天...
呃 沒事沒事
我不會再放棄的啦
嗯 絕對不會再放棄的
能力對我們來說 就是遙不可及的青空
就像只能從這個都市的狹窄小巷裡仰望
你說對吧
不過 武裝無能力集團就是武裝無能力集團吧
聚眾幹的 盡是些不好的事
真嚴格啊
話說回來 你們是來幹嘛的
啊 對了
我們是來追尋一個叫大蜘蛛的組織
在這裡 最好不要輕易將那個名字說出口
那...黑妻綿流這個名字 你有印象嗎
不知道
嘛 回去的時候小心點
姐姐大人 怎麼了
總覺得啊 很在意那個人
啊 啊 姐姐大人竟然對男性表示關心
黑子我 我...
好痛
那個人說自己是隔了兩年又回來了吧
這又怎樣
大蜘蛛開始擴張勢力的時候 也是兩年前
不覺得有關聯嘛
你這麼一說還真的是...
我們再去其它地方找找吧
說不定能找到點線索
姐姐大人 請等等我
你們在搞什麼啊
狩獵能力者的分隊中 已經有20人以上被幹掉了
而且還完全沒有線索
我們的確有找
你們在找？
找有個屁用啊 要「找到」才行
知不知道為什麼找不到啊
是因為我們被人瞧不起啊
聽好了 小的們
不要被人瞧不起
而是要打贏能力者
告訴他們 我們大蜘蛛的能力有多強
這樣就不會有人反抗我們了
是！
那傢伙還活著
不 這不可能
不過 如果 還活著的話...
還活著的話
怎 怎麼啦
你 你們是武裝無能力集團嗎
ha ha 選錯對手了啊 我可是Level...
怎樣 如果你們也不想變成這樣的話...
你這小子還真敢下手啊
剛才那股氣勢到哪去啦 啊
有種用能力啊
不過啊 除非你邊挨揍還能集中精力演算呢
學園都市的規矩就是弱肉強食
現在的你們 就是被吃的一方
也就是說 你們也有做好被吃的覺悟囉
我是風紀委員
你們是誰啊
小鬼就給我乖乖一邊涼快去
總覺得啊
被害者已經交給附近的支部了
辛苦你了
怎麼了
不 在Strange找了這麼久都沒找到
在都市裡簡簡單單就抓到他們了
嘛 結果好一切都好
嗯 也對
那就...
這是怎麼回事
我是風紀委員
她們是什麼人
小鬼開什麼玩笑
什麼？風紀委員？
到底有何貴幹
你就是黑妻綿流吧
你作為對能力者施暴事件的主謀 我要逮捕你
哦～
逮捕我呢～
很抱歉 老子沒時間陪你玩扮家家酒
請回吧
口氣還挺大的嘛
虧我還那麼親切地跟你們說
不明白的話 就用身體讓你們明白好了
姐姐大人 這種程度的烏合之眾
我一個人就夠了
夠不夠 等看過我們的實力以後再說吧
這聲音是怎麼回事
好像直接傳到大腦中
怎麼了
轉移不了？
怎麼了 小妹妹
不是說你一個就夠了嗎
黑子
怎麼這樣 準度和威力 簡直就像...
哼 控制不了啊
你當然不知道了
這個系統叫做Capacity Down啊
雖然不知道詳情
重點就是用聲音干擾大腦的演算能力
嘛 對我們武裝無能力集團來說
只是一陣很尖銳的聲音呢
這種東西 到底是怎樣...
哼 如果你說「黑妻大人 請饒恕我」的話
我倒是可以考慮考慮
呃 現在你叫黑妻啊
是那傢伙
沒錯 就是那個男的
黑妻大哥 就是那個男的
就是那傢伙在妨礙我們
黑妻...大哥
怎麼回事
黑妻大哥 這是怎麼了 黑妻大哥
我說
聲音
消失了
沒事吧
你呢
嗯...
那個
能幫我拿一下嗎
蛇谷 好久不見了啊
不可能 你應該已經死了
發生了那種事 不可能還活著
那就把我當成幽靈好了
幽靈？
幽靈的話 老子就把你弄回墳墓去
喂 幹掉他
對方只是一個人 我們還有武器
蛇谷 你變了
去死吧
住手吧
憑你們這種身手 頂多只能自相殘殺
請等等我
怎樣 舒服一點了嗎
感覺還是使不上力 不過還好
那個男的 不是黑妻嗎
以前是叫蛇谷的
現在好像被叫做黑妻了
這麼說 你才是真的黑妻囉
以前也有被這麼叫過吧
牛奶果然還是
武藏野牌牛奶
固法學姐
好久不見了 美偉
狙いさだめた  指先がさす
那命中注定的未來
運命は絶望?
是絕望?
それとも希望?
還是希望?
ゆらぎの中で  受信してゆく
在搖擺中 發送著信息
悲しみにも負けない
請賜予我
勇気だけをください
不會向悲傷低頭的勇氣吧
大切なもの  守るため
為了保護珍貴的事物
「強さ」はあると信じてる
我相信自己的堅強
Saving our future　一緒に
Saving our future  讓我們一同
明日へのドア開いた空へ
敞開明天的門  向開闊的天空
飛び立とう
展翅高飛吧
とある世界の果てで
向那世界的彼端
駆け抜けてく　Real Force
飛馳而去 Real Force
光を放って!
散發出光芒!
喂喂 固法學姐 你怎麼了
在煩惱什麼啊
真是的 姐姐大人真不懂事
下週也是大人的故事啦